嗨，这是压力储物柜这个数学问题正在Facebook上共享
最近的一篇文章中有超过200万条评论，我看过这篇文章
自去年12月开始共享，但由于某种原因，它变得非常受欢迎
现在，通过媒体的手段正在谈论这个问题是如何发生的
令人困惑的互联网，所以我想解决这个问题
这段视频，讨论许多人认为正确的答案
你能弄清楚吗，所以如果你考虑的话，我们可以认为这是一个数学问题
苹果将​​香蕉和椰子作为不同的变量，并且知道
数值我们将从第一个方程开始，三个苹果是
等于30如果将两边都除以3，我们得到的结果是一个苹果是
等于10，这通常是我们将使用的问题的一部分
苹果在第二等式中的信息，这就是事情的解决方法
值得商de的是，苹果等于10，然后再看一下
等式的其余部分，您有两束不同的香蕉，现在有一些
人们认为一束香蕉是一个变量，但我会
考虑单独计算每个香蕉，因此每个实际上是4个香蕉
一堆，所以你想算一下
1/8的8个不同的单个香蕉，等于18，所以我们减去10
然后除以8，我们得到的结果是，每个香蕉等于1，现在
对于香蕉来说，等式-一个完整的椰子等于2，所以我们有4
-椰子等于2我们可以解决这个问题，使椰子等于2
现在即使是同意这一点的人也可能会争论
最后一行是您应该评估的内容，因为如果您看
紧密地在我们的照片中有些差异我们没有完整的椰子
实际上有一个半个椰子，所以完整的椰子等于2然后是一个半
椰子等于1，所以椰子有1，我们为苹果加10
最后，由于这一点，人们仍然感到困惑，因为我们没有
对于香蕉，如果您仔细观察，我们实际上只有三个香蕉，所以您
想要在这一点上加三，您得到一加十加三，那
给我们我们的答案14这就是大多数人认为正确的答案
回答，您可以将图片解释为与您说的略有不同
椰子可能是椰子的四分之三，在这种情况下，您会得到一个
答案略有不同，但14是很多人认为正确的答案
回答感谢您收看此视频，请订阅我创建的频道
有关数学和博弈论的视频，您可以在我的博客中关注自己的决定
您可以在Facebook Google+和patreon上关注，您可以在社交网络上关注我
媒体应用刷讲者，如果您喜欢该视频，请查阅我的书
他们在视频说明中的链接